C-B2 (2025)
Characters: The Hikawa's Children, Miyako, Kaien, GAMERS (Mio, Fubuki, Okayu, Korone)
Day 1
- Bắt đầu ở nhà kho, nơi mà Kaien đang làm
- Cuộc hành trình tới Nghệ An
- Buổi tắm đầu tiên, khi Miyako lần đầu được xuống nước; nhóm GAMERS giả làm cướp biển, với thuyền là chiếc bè từ mấy ông chụp ảnh và cờ là biển báo "Nước sâu - Nguy hiểm" cùng biểu tượng đầu lâu xương chéo.
- Buổi tối ở quảng trường Bình Minh:
 + Suzuki với quầy ăn
 + Kaien và Ryuuhou với chụp ảnh selfie
 + Kuon và Kaigou tận hưởng gió
 + GAMERS tổ chức một "Mario Kart" phiên bản đời thực bằng những chiếc xe điện

Day 2:
- Buổi sáng: hoạt động team-building bên bãi biển
- Buổi tắm thứ hai, Miyako tiếp tục nghịch nước; nhóm GAMERS nghịch súng nước và chơi mô-tô.
- Buổi tối: dạo phố với xe đạp đôi và xe máy

Day 3 (Omake):
- Trở về nhà.