Nhân vật: Usada Pekora, Shirakami Fubuki, Sakura Miko, Ichijou Ririka, Hoshimachi Suisei, Hikawa Kuon, Hikawa Kaigou (em gái song sinh từ vũ trụ 717), Hikawa Ryuuhou (em gái ruột của Kuon), Hikawa Suzuki (em gái của Kaigou) Tokaru Tokue (bạn học đại học của Kuon và Kaigou), Houjou Tamachi (bạn học đại học của Kuon và Kaigou)

I. Phản ứng của các thành viên hololive cùng anh em nhà Hikawa khi ra mắt Switch 2:
- Mặt bằng chung của các thành viên hololive là phấn khích, mong đợi, thậm chí mọi người còn bình phẩm nhau trên sóng live-stream về những công nghệ mới trên Switch 2. Người thì bình phẩm game mới, người thì bình phẩm đồ họa tốt hơn, người thì khen nức nở những công nghệ mới mà họ gọi là cải tiếp => nói chung là tích cực.
+ Pekora: "Peko peko! Nhất định phải mua Switch 2, peko!"
+ Suisei: "Nhìn mượt thế kia, tôi chơi Mario Kart chắc không còn lag nữa!"
+ Ririka: "Đồ họa đẹp vậy, chắc Smash Bros sẽ đã tay lắm!"
- Trong khi đó Kuon và Kaigou đang nằm ở nhà lại có những phản ứng trái ngược: trong khi cô em gái thì phấn khởi và muốn sở hữu một chiếc, thì Kuon chỉ bĩu môi, nói rằng "khác quái gì cái máy trước ngoài việc màn nét hơn với mạnh hơn đâu?" Sở dĩ cậu nói thế vì Kuon vừa là PC gamer, vừa là kỹ sư máy tính nên: 1. biết rõ rằng Switch 2 có những điểm mới, nhưng không đáng kể lắm trong con mắt cậu và 2. những trò chơi độc quyền của nhà Nin (trong Nintendo) thì có thể giả lập được trên laptop của mình. Cậu chỉ chơi Switch nếu là những trò nhiều người chơi, còn phần lớn các trò single-player cậu sẽ chơi giả lập trên máy tính.
+ Kaigou hí hửng: Aniki, aniki! Switch 2 đó! Em muốn mua một cái!"
+ Kuon nằm dài trên sofa, hờ hững bĩu môi: "Khác quái gì máy cũ đâu. Màn hình nét hơn, mạnh hơn tí, chứ cái lõi vẫn vậy. Có gì mà phải ầm ĩ." (thầm nghĩ: "Chơi giả lập trên laptop còn ngon hơn.")
- Có thêm chi tiết: "Nếu em thật sự muốn có một máy như thế thì sao không tự bỏ tiền mua đi? Anh cũng có cấm đâu." Điều đó đến tai của Ryuuhou và Suzuki khiến họ tò mò. Khi được Kaigou nói rằng có máy mới, phản ứng của họ cũng khá tích cực: tò mò xem máy mới như thế nào và trò chơi mới sẽ ra sao. 
+ Ryuuhou: "Máy mới hả? Có gì vui không Onii-san?" 
+ Suzuki: "Chơi Mario Party trên máy mới chắc vui lắm đó, onii-sama!"
- Sau một hồi nói tới nói lui của cậu, Kaigou ra kèo: chơi oẳn tù tì - nếu Kuon thắng, Kaigou, Suzuki và Ryuuhou sẽ không đòi hỏi nữa, nhưng nếu một trong ba người thắng, cậu sẽ phải là người đi mua. Kết cục: Kuon thua - vì 1 không chọi nổi 3 - và cuối cùng phải "cay đắng" (thực ra là không hẳn, cậu đã đoán trước số phận của mình) tự tay rước chiếc máy về.

II. Trò xổ số Switch 2.
- Sáng hôm sau ở văn phòng, Kaigou nói chuyện với Pekora, Fubuki, Miko, Ririka, Suisei về chiếc máy mới, chỉ riêng Kuon thì vẫn như mọi khi - ngồi trước bàn làm việc và làm những công việc bình thường.
- Khi Fubuki gọi Kuon và hỏi phản ứng của Kuon về chiếc máy mới, vì cậu không muốn làm mất lòng và biết rất rõ các holomem đều là fan của Nintendo, nên chỉ trả lời chung chung: "Ừ, cũng được. Công nghệ mới thì tốt thôi.", giữ lại suy nghĩ thật trong lòng.
- Các holomem khen những thứ mới, những tính năng mới của chiếc máy, và một mặt bên ngoài Kuon chỉ gật gù lắng nghe, còn bên trong thì phản biện lại không nói ra.
- Bước ngoặt câu chuyện: là Fubuki nói vì số lượng đăng ký rất nhiều nên phải chơi trò xổ số để giành quyền mua máy: "Muốn mua Switch 2 thì phải chơi xổ số đó! 1000 máy mà tận 2 triệu lượt đăng ký!"
- Mọi người rối rít đăng ký ngay lập tức, chỉ Kuon và Kaigou còn lưỡng lự, trong khi Kuon chỉ cười nhếch mép mỉa mai trong lòng: "Đến mua máy cũng phải phụ thuộc may rủi nữa\dots\ thật là hết thuốc chữa."
- Kuon định khuyên Kaigou từ bỏ ý định đó rằng "nếu không mua lần này thì lần sau mua cũng được", nhưng Kaigou vẫn quả quyết với niềm tin của mình. Cuối cùng, Kuon đành phải bấm bụng đăng ký tờ xổ số. Tờ xổ số của Kuon có số khá là\dots\ xui xẻo: 4953. Kaigou nhìn số đó mà đổ mồ hôi hột, Kuon khuyên rằng cô cũng nên đăng ký đi, để một người trượt thì vẫn còn một người có cơ may trúng, dù cậu không tin lắm vì tỷ lệ trúng rất thấp. Số của Kaigou là 8888.
- Chiều hôm đó khi lên lớp, Kuon và Kaigou có kể lại sự vụ này với các bạn cùng lớp, Tamachi thì hơi ngạc nhiên vì vụ "mua máy cũng phải so xổ số", còn Tokue thì chỉ có thể chúc Kuon "may mắn vì cậu đã từng trúng vé số một lần hồi mới nhập học - liên hệ tới tập 4, quyển số Không".
+ Tamachi: "Mua máy mà cũng phải rút thăm à? Ghê thật." 
+ Tokue: "Kuon, nhớ hồi nhập học ông cũng trúng xổ số còn gì? Biết đâu lại gặp may tiếp?"

III. Kết quả: (spoiler: Kuon, Pekora và Fubuki trúng số).
- Buổi chiều vài ngày sau công bố kết quả.
- Phản ứng của các holomem về mặt bằng chung (trừ Fubuki và Pekora) là thất vọng tràn trề, khóc lóc, thậm chí còn "không đọc được dòng chữ kết quả" vì không dám tin vào kết quả nhận được. Nó được thể hiện ở trên các bài đăng tweet trên X.
+ Miko đập đầu vào bàn: "Mikochi buồn lắm rừuuu~"
+ Suisei lăn ra sàn: "Chán đời quáaaa!!" 
+ Fubuki và Pekora là người mừng nhất khi cô trúng quyền mua chiếc máy ở lượt mở bán tiếp theo: "Switch 2, đến tay rồi! Cảm ơn thần may mắn!!" / "Tôi trúng rồi, trúng rồi, peko!!!" (trên livestream)
- Cùng lúc đó, Kuon và Kaigou ở trên lớp cũng đã có kết quả. Như mình đã spoil ở trên, Kuon - dù có mã số rất xui xẻo - lại trúng thưởng và được quyền mua chiếc máy. Phản ứng của Kaigou về cơ bản là hơi buồn, nhưng cô đã chuẩn bị tâm lý từ trước, và rồi mừng rỡ khi anh trai trúng quyền mua chiếc máy. Tokue và Tamachi chung vui với họ, ngay trước khi giờ vào lớp.

Omake: Những gì sau đó.
- Vẻ mặt tiu nghỉu của những con người tạch xổ số, và mừng rỡ của Kaigou, Fubuki có trên tay chiếc máy.
- Kuon định nói dối là Kaigou trúng thưởng để không bị nghi ngờ, nhưng rồi cô em gái lại phản bội.
- Không khí im lặng 1 giây, rồi bốn cô gái tạch xổ số nhao nhao lao vào "tra khảo" Kuon. Pekora, Miko, Suisei, Ririka gào khóc:
+ Ririka: "Tui peko muốn Switch 2 màaaa!!" 
+ Miko: "Anh Kuon bất công rừuuu!!" 
+ Suisei: "Trả lại vận may cho tui!!"
+ Kaigou cười trừ, còn Fubuki cười gian: "Ái chà~ Kuon-senpai tưởng không thích mà hóa ra vẫn trúng thôi~"
- Kết truyện, Fubuki được mời lên nhà Kuon để thử nghiệm chiếc máy, còn Kuon lại tiếp tục chơi những trò Switch 1 trên PC và nghĩ kế để có thể giả lập các trò Switch 2 trên máy tính. ("Cứ từ từ, rồi tụi mày cũng lên giả lập hết thôi..." – Kuon thầm nghĩ.)

Bảng tham khảo:
Lượt 1:
Trúng: Pekora, Fubuki, Okayu, Luna, Sora
Trượt: Miko, Suisei, AZKi, Roboco, Ayame, Mio, Noel, Flare, Kanata, Towa, Botan, Watame, Lamy, Lui, Koyori, Ririka, Chihaya
Không tham gia: Korone, Subaru, La+ và Kanade

Lượt 2:
Trúng: Kanade, Polka
Trượt: Iroha, Suisei, Noel, Koyori, Lamy, AZKi, Nene, Ayame, Ririka, Kanata, Hajime, Lui, Watame, Roboco, Flare, Chihaya, Miko

Lượt 3:
Trúng: Towa, Nene, Lamy
Trượt: Koyori, Noel, Miko, Suisei, Lui, Ririka, Roboco, Flare, Mio, Ayame, AZKi, Iroha, Watame, Botan, Chihaya, Kanata, Su, Hajime, Subaru

Lượt 4:
Trúng: Ayame, Iroha
Trượt: Suisei, Ririka, Flare, AZKi, Su, Kanata, Subaru, Miko, Botan, Lui, Koyori, Hajime, Noel, Chihaya, Riona, Watame